Тц, только обрадовалась, что получилось встретиться с Ёсидой-кун, как я всё испортила!
Он объяснил, что в тот раз ждал человека из отдела товаров для здоровья, с которым собирался обсудить варианты сотрудничества.
А я-то сразу про девушку подумала!..
Мои извинения поставили его в тупик.
Ох-х...
Я вновь стала пунцовой как помидор.
Хотя он просто принёс мне прибор, который обещал принести.
Выглядел он как типичная импульсная игрушка для релаксации,
однако изготовитель у него — известная медицинская компания, так что, возможно, от неё будет толк.
Написано, что прибор даёт больший эффект, если применять его каждый день, а не только в моменты усталости.
Что ж, сегодня же вечером и испытаю.
Хм-м, спорю, у Ёсиды-кун от девушек отбоя нет.
У него приятные черты лица и высокий рост.
Когда Ёсида-кун приходит в лабораторию, местные сотрудницы глаз с него не спускают.
Ай-яй, о чём я только думаю?
У меня уже есть Такэси-сан.
Эх, так хочется его увидеть.